Watak dan peristiwa adalah rekaan semata-mata.
"Adakah SEYONG mengupah pekerja
untuk publisiti yang baik?"
Mengapa saya membazirkan
empat tahun pengajian di kolej?
kehidupan seterusnya
Saya melakukannya seperti yang dia lakukan.
Orang besar mengupah mereka.
Saya tahu. Ini gila.
Nampaknya
ketua pasukan PR sedang membahaskan isu ini.
Kita ada masalah sebab dia.
-tidak masuk akal.
-nyata.
Etika profesional...
Rupa-rupanya saya bekerja di syarikat yang sama!
Ini sangat memalukan.
Cik Li, adakah awak ada apa yang saya mahukan?
Ya, sekejap sahaja.
Apa yang anda perlukan?
Laporan penilaian calon bidaan khas.
untuk apa?
untuk mengesahkan.
Dokumen berkaitan kakitangan
adalah sulit.
Kami tidak boleh menerbitkannya jika jabatan PR memintanya.
Tetapi laporan penilaian itu tidak...
walaupun begitu.
Saya tanya awak.
Awak tahu bagaimana
reaksi orang ramai terhadap pengumuman kami.
Untuk mengubah soalan ini ke arah yang betul,
kita perlu memberikan bukti.
Laporan Penilaian.
Siapa yang pesan ni?
tuan-tuan. lagu? tuan-tuan. kucing?
Anda tidak boleh
memutuskan perkara ini seorang diri.
Dengan ketiadaan syarat formal,
Kami tidak menerbitkan sebarang kandungan tanpa kelulusan Encik Kim.
Itulah yang dikehendaki oleh peraturan.
Saya tahu kamu semua kawan,
tapi kita sedang bekerjasama, Cik Li.
maaf.
tetapi...
Ayuh, tuan. Ga.
Sesungguhnya.
Awak dengar saya.
Saya tak dapat tolong awak.
Sejak bilakah keperluan ini bermula?
Patutkah saya menjauhinya?
Tepat sekali.
Laporan-laporan ini mungkin
Juga dihantar ke jabatan lain.
Hei.
Dia kata awak patut tinggalkannya.
Menariknya, ia adalah rahsia.
-Helo.
Tuan-tuan. Kim,
adakah anda masih mempunyai laporan penilaian itu?
Calon baru?
Saya tidak percaya.
Kami telah memuat naiknya.
Salam. Maafkan saya.
Saya tak suka ganggu awak.
Tetapi adakah anda mempunyai laporan penilaian?
Calon baru?
Kami menyampaikannya.
Mungkin ada salinannya di sini,
bolehkah anda melihatnya sekali lagi?
Awak pasti tiada di sini.
tetapi...
Apakah maksud komen-komen media sosial yang gila ini?
tidak suka.
satu keaiban.
Awak menghina nama Seyong.
-Sayang sekali.
-Awak gembira, saya tidak.
Aku benci orang macam kau.
Selalu ada sosej tambahan.
"Alangkah indahnya langit yang cerah"?
Hatiku sedih.
cemerlang.
Benarkah omong kosong yang mereka tulis itu?
malulah awak.
Awak merosakkan reputasi Shiyong.
Adakah anda mempunyai sebarang idea?
Berani betul
ada akaun awam.
Perlindungan data
Tukar akaun kepada peribadi?
Tukar kepada peribadi
Saya kata saya lapar.
Kenapa lama sangat?
Teringin makan sushi?
Semuanya baik-baik sahaja dengan saya.
bukan macam ni.
"Saya suka sushi.
Ini idea yang bagus."
Beginilah sepatutnya kamu bercakap.
Saya tak suka sushi.
Kami masih makan sushi.
Kerana saya sukakannya.
Sesungguhnya.
Ada yang membantah.
awak nampak tak?
Ini benar-benar menyentuh hati saya.
Mengapa mengundi?
Bolehkah anda
menggodam pelayan HR?
Tapi awak berpusing.
Jabatan-jabatan tersebut berkata
mereka telah memuat naik dokumen itu tetapi tidak mempunyai salinannya.
Hei, ngomong-ngomong.
Betul ke tu?
dia diambil bekerja kerana
Tahap pendidikan mereka rendah?
Saya merayu kepada anda.
Hei.
Shiyong ialah sebuah syarikat orang undang-undang.
Mereka menawarkan...
-...bukan semua orang.
-Alah.
Mereka tidak akan menunjukkan ulasan kepada anda.
Ini bermakna ada sesuatu yang tidak kena di sana.
Saya kata tidak.
Jumpa lagi nanti.
selamat tinggal.
Ia tidak benar, okey?
Awak menakutkan saya.
Ini tidak benar.
jadi. tuan-tuan. Song dan Cik Ji
bertengkar di dalam bilik
Mengenai calon-calon.
Kau membela mereka yang kurang berkelayakan,
- Kerana ia bagus untuk imej.
-Hei!
Berhati-hati dengan apa yang anda katakan. OK?
Dia benar-benar berpengalaman.
Dia melakukan PR digital!
Awak baru sahaja memberi saya seorang yang baru.
Saya tak boleh
pimpin pasukan orang baru!
-Apa yang kau mahu?
-Sudah tentu kau bawa dia ke sana!
Di manakah awak ketika itu?
Apa yang awak buat?
Kami ingin mengetahui siapa dalam dunia PR
yang tidak boleh diam.
Kenapa?
Tempah lagu ini tuan?
Dia mengarahkan saya
untuk mencari tempat curhat itu.
Saya di sini.
Saya terdengar mereka bertengkar.
Tepat sekali.
itulah saya.
Hei tuan. Meng.
Sesungguhnya!
Kenapa ia mengambil masa yang lama?
Ya Tuhan.
Encik Liu.
-Ya.
-Apakah yang dimaksudkan dengan PR?
Pencegahan dan tindak balas...
Hei.
Kita yang tentukan
apa yang kita mahu cegah dan apa yang kita mahu laporkan.
Anda perlu menutup lubang itu
supaya empangan itu tidak pecah
Jangan bina sendiri!
Beginikah caranya awak nak buat PR?
Bagaimana anda akan berada di sini,
Bagaimana jika anda tidak faham apa-apa?
Jika anda rasa anda berada di tempat yang salah,
batalkan!
Pergilah kerja kat tempat lain.
Ini lebih baik untuk syarikat dan lebih baik untuk anda!
-tuan-tuan.
-tidak!
Apabila berhadapan dengan krisis, anda mesti
mengenal pasti puncanya terlebih dahulu.
Awak yang ajar saya.
dan?
Saya tidak fikir Chatterbox
yang patut dipersalahkan atas situasi ini.
Kami telah salah mengendalikannya dari awal.
Tidak menganggap mereka serius.
jadi awak kata
Adakah ia salah kita?
-Hei, tuan. Meng.
-Memang.
Itu ke yang dia cakap?
pulangkan...
Sekarang?
Patutkah kita meminta keampunan?
Oleh kerana semua ini salah kita, patutkah kita berputus asa?
Awak nak itu?
-awak salah faham.
-Kemudian apa?
Jom umumkan
penilaian calon.
Itu takkan berjaya.
Komen orang lain
tak adil.
Park Yoon-joo, okay.
"Adil"?
cukuplah tu.
Perbincangan sudah tamat.
Sekali dan untuk selamanya.
Awak nak sampai ke tangga ke?
Macam mana keadaannya?
Saya ada soalan.
Adakah apa yang mereka katakan itu benar?
Adakah ketua pasukan sedang bertengkar?
Begitu juga?
Tidak, itu tidak betul.
tuan-tuan. Cik Song dan Cik Ji
bertengkar kecil.
Tapi ini tak ada kena mengena dengan kau.
Apa maksudnya itu?
Semua orang fikir ia tentang saya.
Malah jabatan PR pun.
Tetapi itu mungkin tidak berlaku.
Jangan risau, Yin Qiao.
"mungkin"?
Adakah anda juga mempercayainya?
-Adakah saya tidak cukup layak?
-Tidak.
Saya tidak percaya.
awak berbohong.
Awak seolah-olah fikir
ini mungkin.
Saya tidak cukup layak
untuk bekerja di sini.
Tidak.
Saya rasa tidak.
Saya boleh.
Begitulah perasaan saya.
Kalau aku nampak pun,
kenapa kau fikir lain?
Aku harap
kau nafikan semua ni sampai bila-bila.
Bergerak.
Yun Qiao...
Ke mana awak nak pergi?
Sila pergi ke tingkat 13.
tunggu...
Salam sejahtera?
Selamat pagi
dan.
Dia ada di sini.
OK
Pengurus
Meng Zhejun
Jaemin.
Fr. Guhui,
Awak pergi ke pejabatnya dengan segera.
Disebabkan oleh tawaran khas.
Ketua Pasukan HR
Mengapa Bapa Gu mahu bercakap dengannya?
awak tahu tak?
Tiada gunanya bercakap dengannya.
Dia tidak tahu apa-apa.
Kami tidak membenarkan kandungan ini disiarkan.
Itu tidak adil.
Sudah tentu, ia perlu adil.
CCO Gao Yizheng
boleh saya bantu awak?
CV
Tuan-tuan. Liu Zainin.
dan.
Apabila pengguna mengadu tentang syarikat itu di forum dalam talian
,
Adakah jabatan perhubungan awam mempunyai
prosedur khusus?
Tiada peraturan untuk mengendalikan siaran di Blahbla.
Apabila liputan media teruk.
-Dan kemudian kita bertindak balas.
-Tidak.
Itu berbeza.
Saya ingin tahu bagaimana reaksi syarikat
Apabila pekerja mengadu tentang kami.
Itu masalah saya.
Syarikat itu tidak mengambil sebarang tindakan.
Perkara seterusnya.
Pengumuman pertama daripada HR.
Saya ingin tahu
bagaimana awak terfikir tentang ini.
Encik Liu.
Ini bukan soalan yang sukar;
atau?
Masalahnya tidak sukar
Tapi susah nak jawab.
Apa yang perlu anda lakukan hanyalah menyatakan fakta.
Betapa sukarnya?
Bagaimana mungkin seorang pembantu yang mudah
Adakan perbualan yang jujur ​​dengan pengurus anda?
Maaf, apa?
Kenapa awak upah saya?
Saya mahu mendengarnya.
daripada saya?
jangan awak
Upah saya?
Apalah aku...
Kenapa awak rasa...saya tak...
pulangkan...
Dengar, Cik Park. Mereka...
Pilihan ini bukan tanpa nama.
Saya ingin tahu:
Adakah ia benar-benar hanya untuk PR yang baik?
Kerana saya lebih memenuhi keperluan
Lebih daripada orang lain.
Bagi calon A pula...
Saya rasa saya kenal dia.
Anda boleh lihat dalam hasil kerja mereka.
Lupakan sahaja, saya takkan tunjukkan pada orang lain.
Saya harap
kita dapat upah orang yang baik.
Aku tak tahu, Suntae.
Adakah ini untuk kepentingan syarikat?
Tepat sekali.
Ngomong-ngomong, terima kasih.
Cadangan kempen CELLTICS
JOA PR
Analisis produk dan pasaran...
Ketua Pasukan HR
Universiti Dalam Talian Park Yoon Joo
Universiti Korea Jeon Ye-jin
Tidak.
Anda
diambil bekerja kerana kelayakan anda.
Kau bukan dipilih olehku
Tetapi daripada semua pekerja Seyong.
Anda memang yang terbaik.
untuk.
Dalam Mazmur,
Mazmur 49 ayat 16 mengatakan…
dan?
"Jangan biarkan diri anda terintimidasi;
apabila seseorang menjadi kaya
Bait suci-Nya lebih mulia."
Awak tahu kenapa?
Ayat 17 mengatakan:
Walau apa pun, awak takkan bawa apa-apa pun bila awak mati nanti
.
Begitu pintar, mengagumkan, bukan?
Apa pendapat anda?
Ya, ia membuatkan anda berfikir.
Saya harap
suami saya boleh hidup macam ni. SEO.
Awak tak sepatutnya tamak.
Rendahkan diri.
dan.
Saya akan bekerja keras dan dengan rendah diri.
Aku tahu aku patut buat ni,
tapi susah.
Saya perlu meninggalkan sesuatu untuk anak-anak saya.
betul?
sebenar.
Selamat pagi tuan. emas?
Ya, saya akan uruskan.
Usus.
Ya, jumpa lagi nanti.
selamat tinggal.
Adakah sesuatu yang mengganggu anda?
Beginilah keadaannya tentang calon dalam perlumbaan khas.
dan.
Ternyata semuanya agak menjengkelkan.
Ia bukan sekadar kosmetik.
Rangka kerja ini juga sesuai untuk produk lain.
Acara anda sangat popular di luar negara.
Saya berhutang budi dengan awak.
-Terima kasih atas usaha anda.
-sudi.
-selamat tinggal.
Semoga hari anda indah.
Cik Park.
-tuan-tuan. SEO.
- Duduk di tempat duduk anda.
Bolehkah saya duduk dengan awak sebentar?
alam semula jadi.
di sini.
Terima kasih.
Apa khabar?
-Maaf, apa khabar?
-Apa khabar?
Awak
orang pertama yang tanya saya hari ni sama ada saya okay atau tidak.
Kita tak berapa rapat,
jadi awak boleh beritahu saya.
Mungkin dengan berbincang tentangnya akan membuatkan anda berasa lebih baik.
Aku penat
sentiasa perlu membuktikan sesuatu
Bila saya belum mula lagi.
Kemudian tinggalkannya.
Kenapa awak nak?
Biarlah mereka fikir apa sahaja yang mereka mahu.
jangan risau.
Tapi awak tak boleh.
Saya pun faham perkara ini.
Kau rasa kau ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada mereka,
untuk mendapatkan kelulusan mereka.
Awak rasa tak selamat.
Melainkan anda bersendirian.
awak tahu.
Saya juga macam ni
Saya terlalu risau.
Saya terus mendesak diri saya
Dan membuang tenaga saya.
Macam aku nak
tarik dan sambar rambut aku sendiri.
Saya sentiasa memberikan segalanya.
Heeyoung pernah memberitahu saya
Aku patut berhenti
melawan diri sendiri.
Dan saya patut...
...Percayalah pada diri sendiri dengan lebih baik.
awak betul.
Sekarang saya rasa lebih baik.
Terima kasih.
Cuaca cerah hari ini. Dan panas.
Jelas.
dan? Adakah awak memberitahunya semuanya?
Adakah Encik Song akan dipecat?
Apa yang Puan Gu cakap?
Dia tanya
saya sama ada saya suka bekerja di sini.
dulu ke?
-Apa?
-Dia bertanya bagaimana keadaan di pejabat.
Apa yang awak cakap tadi? huru-hara?
apa yang kelakar sangat?
Cik Park bertanya kepada Encik Song
mengapa dia mengupahnya.
Dan sama ada ini sebenarnya aksi PR.
Saya perlu katakan,
Itu sangat berani, kan?
Dia
nampaknya diserang di media sosial.
Dia menetapkannya kepada peribadi.
dan?
Apa yang Encik buat? Kata Song?
Kebolehan mereka memang menarik.
Jadi ia benar.
Korang memang tak bercakap lagi antara satu sama lain.
Saya sangka awak bergurau.
Dia menyokong jabatan undang-undang kami.
Saya terpaksa merayu kepadanya.
-Awak tahu dia sibuk dan mahal.
-betul.
Saya
faham reputasi Firma Guaman KA.
Bolehkah kita?
Jumpa lagi nanti.
Eun-seok!
Eunseok, tunggu!
Perlukah bermusuhan sebegini rupa?
Gu Yi ialah Ketua Pegawai Kewangan yang baharu?
Adakah ini perlu?
Kenapa?
Yichang sangat terkenal.
Peguam-peguam
mungkin tidak tahu perkara ini, tetapi...
Dia membantu kempen presiden.
Awak akan menceburi bidang politik, bukan?
Mungkin awak akan memerlukan bantuannya pada masa hadapan
Jadi janganlah terlalu dingin dengan dia.
Apa yang penting bagi saya ialah kebolehan,
bukan perhubungan.
Awak dah nampak ke?
Kami pasti akan menjadi pasangan yang hebat.
Tetapi awak berkahwin dengan Yi Jing,
Walaupun keluarga anda membantah.
Kemudian perkahwinan itu berakhir begini...
Baiklah, saya akan berhenti.
Jumpa lagi esok pagi.
dan.
Ketua pasukan bertemu dengan pengurus besar.
Cepatlah. Sekarang?
Apa yang awak buat sekarang?
Saya perlu pergi kerja.
Keputusan telah dibuat.
Kita hanya perlu bertindak sewajarnya.
Ini arahan Encik Kim.
kita patut hapuskan masalah ini
Jika tiada penyelesaian.
Kenapa Encik Jin Yi?
Kerana dia akan menjadi naib presiden tidak lama lagi...
Ayuh, awak tahu ini.
tuan-tuan. Kim berada di sisinya sekarang.
Apa yang dia sedang lakukan?
biarawati...
Dia mahu menyalahkan Park Yoon-joo.
Dia mesti pergi.
-Kita akan pindahkan dia ke tempat lain...
-Suntae!
Keputusan telah dibuat,
jadi lakukanlah.
Okey?
Jika anda sudah membuat keputusan...
Adakah anda benar-benar fikir ini
penyelesaian terbaik?
Awak ada idea yang lebih baik?
Bolehkah anda fikirkan alternatif lain?
Tiada hak?
fikirkanlah.
Apa yang anda katakan
telah memberi orang lain tanggapan yang salah
Ia hanya akan memburukkan lagi keadaan!
Awak kata semua ni salah saya ke?
Awak pilih Yunqiao.
- sebagai aksi PR.
-Hei!
Kalau tak ada orang di sini yang percayakan aku, siapa lagi?
Sekarang keputusan telah dibuat,
mengapa perlu mengadakan mesyuarat?
Hehe, nak pergi mana ni...
Jika kita
tidak...
Itu luar biasa.
Apa yang berlaku? Bagaimana keadaannya?
Ia bersih dan kemas.
Dalam bilik saya pun? Saya akan bunuh awak!
Saya tidak menyentuh apa-apa.
OK
Awak dah makan ke? Awak nak mi segera ke?
Chapaguri.
Dia tahu apa yang dia mahukan.
Awak kena dapatkan ini.
Kami hanya ada mi segera.
Jom pergi, nenek!
"Saya sendiri"?
Saya terus mengatakan ini. dan?
Awak patut cakap dengan saya secara berbeza.
Saya beri amaran kepada awak:
Saya mungkin akan membunuh seseorang.
Sudah dijawab. Ia terus bergetar.
Jaemin
Kenapa bukan daging lembu?
Itu sahaja yang boleh kita ambil.
Perut babi.
Bukankah daging babi lebih sedap?
Jadi awak nak daging babi.
Adakah awak dibawa pergi?
Hei, Lee Haizu.
Kau ni biadap sangat dengan aku, adik kau
.
Dan awak pun baik dengan dia.
Adakah awak dibawa pergi?
Awak ni biadap sangat.
Saya tiada teman wanita. Kenapa?
kenapa tidak?
Awak cerewet ke?
Hanya berpacaran dengan selebriti?
Atau adakah anda seorang yang sesat?
Tidak juga.
Lepas tu, balik ke bilik kau.
Aku cuma akan cakap sekali je.
Bagaimana pula dengan saya? Awak suka pelajar?
Awak baru ajak dia keluar ke?
Keluarlah!
Awak marah ke sebab tak dapat dia?
-Hei!
-Tangkap! Awak malu ke dengan ini?
-Kau benda kecil... datang sini!
-Kenapa?
-Berdiri teguh!
-kamu sudah mati.
-datanglah.
-serius.
Saya kata marilah datang. Jangan abaikan saya!
Lepaskan aku, sial!
"Sial"? Beraninya kau?
-Saya kakak awak!
-Hei, lepaskan saya!
di sini.
Terima kasih.
Kenapa awak di sini?
Sitkom tentang adik-beradik perempuan yang bertengkar?
Saya menang. Itu sahaja.
Itu sangat meletihkan. Rasanya seronok.
Semuanya baik-baik sahaja dengan awak.
Saya baik-baik sahaja.
Tepat sekali.
Jom bersulang.
Bodoh.
Anda perlu berkorban untuk pasukan.
Hanya anda yang boleh melicinkan keadaan.
Cara awak baring di atas katil, begitulah cara awak baring.
Orang yang mencipta masalah itu
juga harus menyelesaikannya.
sejujurnya,
Semua ini tidak akan berlaku jika anda tidak...
Maksud saya...
Awak faham maksud saya, kan?
Awak nak pindahkan saya ke pengangkutan?
Ya, mereka memerlukan
akauntan.
Dan anda seorang profesional perakaunan.
Lagipun, pekerjaan pertama anda adalah sebagai
akauntan.
ia satu kebetulan yang menggembirakan
Ia seperti sudah ditentukan terlebih dahulu.
Tunggu, Cik Park.
Kami akan bawa awak balik bila semuanya reda, okay?
Ngomong-ngomong,
pemandangan di bawah sana sungguh menakjubkan.
Udara segar,...
Cikgu Park. tunggu!
Tunggu, Cik Park. Cakap dengan saya.
tidak, terima kasih.
Paderi Ya.
Adakah awak idea untuk memindahkan saya ke pengangkutan lain?
Adakah itu keputusan anda?
Adakah awak yang mencadangkan untuk memindahkan saya ke jabatan perakaunan?
Ketua pasukan mengadakan mesyuarat
dan memutuskan...
Janganlah kedekut sangat.
Mari kita kembali
dan berbual secara tertutup.
Tuan-tuan. Song,
cakap sahaja.
Apa maksudnya itu?
Saya akan beritahu dia.
Cik Park.
Kami boleh
sahaja memaklumkan anda dan itu sahaja pengakhirannya.
Tapi kami tak mahu itu, dan...
Saya tak pernah setuju dengan ini!
Awak cuba nak hina saya ke?
Dan bawa ahli pasukan saya pergi?
Bukan itu masalahnya.
Bapa yang soleh!
dia...
Dan awak?
Dengar. Boleh kita berbual secara peribadi?
Ikut saya. Okey?
Datang.
Teruskan berbual di sini.
Apa yang awak buat?
Hei! Ke tepi!
Datang.
-Saya tanya awak.
-Hei!
Saya perlu bercakap dengan Park Yun-jo,
jadi jangan ganggu.
Syarikat itu telah membuat keputusan!
-bos!
-tutup mulut awak!
Apa yang berlaku di sini?
Fr. Bahan melekit.
dalam jabatan perhubungan awam
Terdapat kekeliruan.
Fr. Bahan melekit.
Saya mahu semua orang PR
berkumpul di bilik persidangan utama.
alam semula jadi.
Menantikan ketibaan anda
Kecuali mereka yang mempunyai temujanji luar.
awak faham tak?
Sesungguhnya.
Jadi di mana dia?
Saya tak pernah setuju untuk
pindahkan Cik Park.
Tuan-tuan. Kim meluluskannya.
Di mana Cik Gu?
Saya tidak tahu.
Nampaknya Encik Kim
akan uruskan.
tuan-tuan. Raja memberinya lampu hijau.
Bilakah perkara ini berlaku?
Malam tadi, di bar.
duduklah.
Saya sangat kesal kerana bertemu dengan anda semua dengan cara ini.
Saya pasti awak pun rasa perkara yang sama.
Saya ingin tahu
bagaimana jabatan PR menangani krisis ini
Dan sama ada strategi anda munasabah.
Jika perkara seperti ini berlaku lagi
Setiap daripada kamu harus
Bukan sahaja pengurus
tahu apa yang perlu dilakukan,
Jadilah aktif.
Itulah sebabnya saya mengadakan mesyuarat ini.
Insiden terbaharu bermula dengan
satu catatan di Blahbla.
Awak tak buat,
Membongkar khabar angin daripada pekerja tanpa nama.
Dan awak
sebenarnya memburukkan lagi keadaan.
"Awak dah pilih yang baru."
Mereka berkata tiada masalah dengan tender khas itu;
Dan tiada satu pun tuduhan itu
benar.
Langkah-langkah balas sedemikian
pasti akan gagal.
Kerana walaupun
Jabatan PR itu sendiri
Percayalah ini.
-Jam. Song Shuntai.
-Berlaku?
Sesungguhnya.
Aku mahu kau beritahu aku dengan jujur
Bagaimana tender khas itu berjalan?
pulangkan...
OK
Apa yang perlu anda lakukan hanyalah menyatakan fakta.
Ini adalah
laporan penilaian calon.
Kemudian perbualan itu mungkin sudah tamat.
Jika pembantu tidak bersedia
untuk bercakap dengan pengurus,
Kemudian awak boleh pergi.
Saya tak tahu
awak kerja dalam PR.
Awak okay tak?
Usus.
Bagus sangat tu.
selamat tinggal.
Fr. Bahan melekit.
Lihat laporan itu.
Calon hendaklah dinilai tanpa nama.
Jika ini tidak benar,
ia akan dipaparkan pada laporan penilaian.
sebenar.
Mereka menggaji dua
pekerja baharu dalam bidang jualan dan perhubungan awam.
Ketua pasukan
memilih seorang calon.
Jadi ketua pasukan membuat
keputusan muktamad. Mengapa?
Adakah terdapat sebab untuk ini?
biarawati...
Terdapat dua calon
Mempunyai penilaian tertinggi.
Ia seri.
Kedua-dua orang ini ialah Cik Park Yoon-joo
dan seorang lagi peserta. Betul tak?
Betul tu.
Mengapakah anda memilih Cik Park
dan bukannya yang lain?
Setiap ketua pasukan memilih seorang calon
Terpulang kepada anda untuk membuat keputusan,
Akhirnya
Cikgu Park telah diambil bekerja.
Adakah proses itu tanpa nama?
Ya. alam semula jadi. Komen ini tanpa nama.
Universiti Dalam Talian Park Yoon Joo
Universiti Korea Jeon Ye-jin
Permohonan kerjasama
(kerjasama antara jabatan)
Pasukan PR 2, Kapten Song Suntae
Calon A
Fr. Chi Enjing.
-Ya.
-Kenapa pilih Cik Park Yoon-joo?
Kerana dia orang itu
Satu pelan acara telah dibangunkan untuk pelanggan kami Celltics.
Ya, itu
faktor penting dalam keputusan saya.
Jadi awak kata,
Cik Park adalah
salah seorang daripada dua calon,
Mempunyai penilaian tertinggi,
dan pilih satu,
Ketua pasukan campur tangan.
Tetapi proses itu tidak didedahkan.
Inilah sebabnya mengapa tiada masalah dengan pekerjaan Cik Park.
Betul tu.
Walau bagaimanapun, masalah masih wujud.
Cara awak putuskan tali leher awak.
Sekiranya berlaku seri,
anda mesti memaklumkan kepada pekerja
Benarkan ketua pasukan
memilih calon.
Awak tak buat macam tu,
itu soal prosedur.
Dan satu lagi perkara.
Orang yang paling anda sayangi
Menderita akibat strategi balas yang gagal,
Ia Cik Park Yoon-joo.
Syarikat itu berhutang kepadanya
Minta maaf.
terima kasih atas masa anda.
itu sahaja.
Sesungguhnya.
Awak boleh masuk sekarang.
Terima kasih.
Paderi Park Yoon Joo?
Sesungguhnya.
Saya minta maaf
awak terpaksa lalui semua ini.
Tidak, tidak teruk.
Mereka dalam keadaan baik. OK
Satu penghormatan, Cik Gu.
Akhirnya saya dapat memperkenalkan diri saya dengan betul.
dan.
maafkan saya!
Awak tak payah jerit.
duduklah.
OK
Adakah anda menyesuaikan diri dengan baik?
Sudah tentu ia sukar
Tetapi komunikasi digital
nampaknya menjadi kekuatan anda.
Dalam tugas saya di agensi ini,
saya bertanggungjawab untuk pemasaran digital.
-Bagaimana pula dengan pemasaran media sosial?
-Ya.
faham.
Jom minum. Awak nak apa?
Aku akan terima apa sahaja yang kau berikan kepadaku.
Mungkin kopi?
rela.
untuk.
Apa masalahnya dengan tuan? Long?
Awak rasa ini okay tak?
Sebab saya puji awak?
Adakah anda fikir ini menarik?
Hei.
Berapa banyak lagi keberanian yang perlu aku hadapi?
balas.
"maaf."
Sekarang anda harus berkata:
"Saya minta maaf."
Ryu Jae Min, awak...
Awak tak suka ke ni?
Bagaimana ketua pasukan anda melakukan sesuatu.
Tetapi masalahnya ialah,
Isu-isu ini boleh
diselesaikan dari semasa ke semasa.
Kerana kami tidak akan
selamanya menjadi ketua pasukan anda.
Tetapi
ada sesuatu yang tidak kena dengan sistem itu sendiri.
Ia sesuatu yang berbeza.
Adakah anda tidak menyukainya,
Sudah tiba masanya untuk awak pergi.
Jabatan perhubungan awam Seyong sentiasa
bekerja seperti ini,
Ini tidak akan berubah.
Begitu juga seluruh syarikat.
Anda hanya perlu menerimanya
dan menjalaninya. Mengapa?
Kerana anda perlu mencari wang.
Anda memerlukan wang.
Untuk masa lapang, untuk keluarga,
Untuk pencen.
Bil hospital pun ada!
Saya tanya awak.
Tapi itu sahaja.
kali terakhir.
Encik Liu.
Jangan merungut.
Jangan tanya.
Kalau tak mampu, pergilah.
Pergilah kerja kat tempat lain.
Itulah...
...nasihat saya untuk awak
Sebagai seorang penyelia.
Sekarang katakan, "Terima kasih."
Kes yang tiada harapan.
Cik Park.
dan?
Ini projek awak.
Aku bersamamu sejak awal
Tapi awak ada tanggungjawab.
Kerana ini cadangan anda.
OK
Ini bukan pengakhirannya.
Ini baru permulaannya.
Permulaan kekurangan.
Permulaan neraka.
Sesungguhnya.
Yang baru tu penyelia saya.
Siapa sangka?
dulu ke?
Apa yang anda tulis tentang "rakan PR" anda?
Ini mungkin akan menimbulkan masalah kepada saya.
Tetapi tiada siapa yang tahu.
Saya buat, okay?
Dia menjerit mengatakan saya tidak melakukan kerja dengan baik.
Saya tahu. Itu cuma...
-Zhejun?
-dan.
Kenapa awak masuk PR?
Apa pendapat anda?
Adakah kerja itu bagus?
Apa yang kau cakapkan ni?
Tak kisahlah dia baik atau tidak.
Lakukan sahaja.
Untuk menjana wang.
kita semua perlu berada dalam beberapa cara
Kekal terapung.
Atau mungkin tidak?
Awak berbunyi macam Encik Song.
Alamak, ini yang paling teruk.
Macam mana keadaannya?
Apa yang sangat mengganggu awak?
sangat dahsyat.
Penyelesaian yang ditemui oleh ketua pasukan kami
Adakah untuk menarik perhatiannya?
Sangat memalukan.
Awak betul. Itu teruk sangat.
Tapi tuan. Song kata itulah yang berlaku.
Dalam sektor korporat dan PR.
-Kalau tak berjaya, saya patut pergi.
-Ya?
Itu ke yang dia beritahu awak?
Ini akan membuatkan anda berasa tidak selesa.
Tapi Jimin--
Awak sangat berbeza.
Apa pendapat anda?
Awak lebih serius dalam hal kerja awak.
Saya juga pernah begini.
Saya fikir kerja dan kerjaya
bermaksud segala-galanya.
-Tidak, awak rasa tidak.
-Bagaimana awak tahu?
Sama juga bagi saya.
Tidak.
Beginikah caranya anda mahu dinaikkan pangkat?
Tidak. Jangan risau.
-Hei!
- Ketua pasukan Maeng.
teksi!
berhenti!
-melompat masuk.
-awak nak pergi mana?
Awak mesti pulang ke rumah.
-Rumah?
-Ya.
Jaga kepala awak.
Pergi ke Gua Fangbei!
Yang.
Balik rumah.
bekas wanita
Salam sejahtera?
Tidak, saya tidak minum.
Betul ke?
Patutkah saya pergi ke sana?
Ini saya.
boleh kita berbual?
Ya sudah tentu.
dengar.
Bolehkah saya datang kepada anda?
Nampaknya awak mabuk.
Saya terjaga lagi
Bolehkah saya datang?
untuk.
Sarikata: Jana Maietti